الضَّميرُ المنفصل
أنا الضَّمير ُ المنفصلُ
أُنطقُ وحدي
يا سلمى
و ثلاثةُ أقسام ٍعندي
لا أتصل بأيَّةِ كلمة
أنا الضَّميرُ المنفصلُ
أُنطقُ وحدي يا سلمى
و ثلاثة أقسامٍ عندي
لا أتصلُ بأيَّةِ كلمة
أنا
نَحنُ
ضمائرُ
منفصلة
نُعرفُ بضميرِ المُتكلم
و نُخصصُ بِلسانِ القائل
أنا
طفلٌ
ذكيٌّ
مُتعلم
أنتَ
و أنتِ
و أنتما
و معهم
أنتم
و أنتنَّ
ضميرُ مخاطب
يا لبنى
لا يحتاجونَ إلى الفِطْنة
هو
هي
هما
هم
و هنَّ
تكونٌ
رفيقتهن
ضميرُ الغائب يا أطفال
هيَّا تعالوا
ندرسهم
أنا الضَّميرُ المنفصلُ
أُنطقُ وحدي
يا سلمى
و ثلاثة أقسامٍ عندي
لا أتصلُ بأيَّة كلمة
أنا الضميرُ المنفصلُ
أُنطقُ وحدي
يا سلمى
و ثلاثةُ أقسامٍ عندي
لا أتصلُ بأيَّة كلمة